Querido equipo.

Les comento que el día de ayer se acerco el señor Miguel Guanira muy molesto reclamando por el mal 
trato que recibio en nuestro banco llamado "Banco Independiente". Él dijo que estaba muy molesto al realizar la operación
de retiro de efectivo. Indica que el cajero descontó de su cuenta pero en ningun momento le entregó el dinero.
Miguel Guanira indignado fue a quejarse con uno de nuestros funcionaros: El señor Rony Cueva. Sin embargo, no lo quiso atender porque
ya era muy tarde.
